Onkel, also...
Basierend auf Ihren Erfahrungen,
Wie kann ein Junge einem Mädchen seine Gefühle gestehen, damit sie ihm gefällt?
Du fragst die falsche Person.
Weißt du warum?
Warum?
Dein dritter Onkel musste nie beichten.
Ich verstehe.
Das war damals.
Dann werde ich meinen Vater fragen.
Frag ihn gar nicht erst.
Darin ist er völlig unbrauchbar.
Ehrlich.
Vorsicht, schneide dir nicht in die Hand.
Onkel Tong, was ist los?
Opa Tong?
Was ist passiert?
Es begleitet mich seit über zwanzig Jahren.
Meine feine Teekanne aus Jingdezhen-Porzellan ist zerbrochen.
Es bricht mir das Herz.
Tu es nicht...
Pass auf, du wirst dich schneiden.
Ganz einfach.
Ich hole einen Besen.
In Ordnung.
Nehmen Sie es einfach.
Keiner rührt sich, okay?
Okay.
Nicht bewegen.
Onkel Tong, du siehst nicht gut aus.
Sollen wir Sie ins Krankenhaus bringen?
Nicht nötig, nicht nötig.
Meine Hand zitterte einfach.
und es rutschte heraus.
Ich habe das Drehbuch zu sehr überhastet fertiggestellt.
Das ist alles.
Opa Tong?
Es ist einfach so, es ist einfach so...
Mein Kopf... mir ist etwas schwindelig.
Nach einer kurzen Pause geht es mir wieder gut.
Ich muss mich einfach ein bisschen ausruhen.
Ruh dich aus.
Opa Tong,
Wie viele Wörter schreiben Sie pro Tag?
Fast zehntausend Wörter.
So viele?
Onkel Tong,
Ganz egal, wie inspiriert du bist,
Du musst auf deine Gesundheit achten.
Ich möchte einfach nur die ersten paar Folgen zu Ende schauen.
Sobald der Vertrag unterzeichnet ist,
Die Zahlung wird erfolgen.
Es besteht kein Grund zur Eile, oder?
Qiu'er wurde befördert.
Ihr Einkommen ist gestiegen.
Der Familie mangelt es nicht an Geld, oder?
Ja, ja, ja.
Qiu'er wurde befördert, uns mangelt es nicht an Geld.
Ich möchte einfach nur...
um dieses Skript schnell fertigzustellen.
Es wird spät.
Ihr solltet euch alle etwas ausruhen.
Mir geht es hier gut.
Okay, dann ruh dich gut aus.
Mach dir keine Sorge.
Rufen Sie uns an, wenn Sie etwas benötigen.
Okay, okay, okay.
Danke, vielen Dank.
Onkel, ich habe das Gefühl, Opa Tong verhält sich seltsam.
Ich habe auch das Gefühl, dass irgendetwas nicht ganz stimmt.
Es ist spät, du solltest zuerst zurückgehen.
In Ordnung.
Viel Glück bei deinem Geständnis.
Danke.
Ruhe dich früh aus.
Hallo? Was gibt's Neues?
Qiu'er?
Mein Geld ist bereit.
Wie läuft es mit den Finanzprodukten?
Beeil dich und erledige es.
Okay, okay, okay.
Ich kann es in den nächsten Tagen nicht tun.
Ich bin etwas beschäftigt.
Können wir in ein paar Tagen noch einmal darüber sprechen?
Warte nicht ein paar Tage.
Mach es einfach heute.
Ich gehe jetzt zur Bank.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du kommst?
Ich bin gerade nicht in der Bank.
Ich treffe mich draußen mit einem Kunden.
Das ist in Ordnung, ich werde auf dich warten.
Warte nicht auf mich.
Ich werde eine Weile nicht zurückkommen.
Das ist schon in Ordnung, ich habe sowieso nichts anderes zu tun.
Ich denke, wir sollten vielleicht noch etwas abwarten.
Kauf es vorerst nicht.
Was ist los?
Hattest du es vorher nicht eilig?
Ja, vorher... da war ich in Eile.
Ja, so ist es bei unserer Bank...
wird demnächst ein neues Finanzprodukt auf den Markt bringen.
Die Rendite wird höher sein als die aktuelle.
Für Sie ist es kostengünstiger, dieses Modell zu kaufen.
Warte einfach noch ein bisschen.
Das spielt keine Rolle.
Ein bisschen mehr oder weniger macht nichts.
Das ist *dir* egal.
Aber für mich wäre dieses Geld...
Warum nicht Geld verdienen, wenn man es kann?
Stimmt etwas nicht?
Welche Unannehmlichkeiten könnten mir denn entstehen?
Alles ist in Ordnung.
Okay, ich verstehe. Dann ist das alles.
Mama?
Fei, Mama wird deinen Boden wischen.
Hausaufgaben machen?
Ja.
Fei, schreib ruhig weiter, ich gehe jetzt raus.
Was für ein anstrengender Tag.
Ich... ich werde mir ein Bier holen.
Was ist das?
Ich habe gerade Feifeis Zimmer gewischt.
Und das habe ich auf dem Boden gefunden.
Weißt du was?
Die vier schönsten Wörter der Welt
sind "Ich mag dich".
Das Kind ist verliebt.
Sprich leiser.
Was... was sollen wir jetzt tun?
Was meinen Sie mit „Was sollen wir tun?“?
Tu einfach so, als wüssten wir nichts.
Nein, ich meine, das Dating an sich ist keine große Sache.
Wenn er in seinem Alter keine Dates hatte,
Wir wären besorgt, nicht wahr?
Aber er steht kurz vor seinem letzten Schuljahr.
Wir dürfen nicht zulassen, dass es seine schulischen Leistungen beeinträchtigt.
Können wir so etwas überhaupt verhindern?
Als du in seinem Alter warst,
Hattest du nicht mit mehreren Mädchen Dates?
Ich... ich... Warst du es nicht vor mir...?
Leg das zuerst weg.
War es nicht vorher nur eins?
Und was ist mit Xiao Zhang aus dem Kaufhaus?
Ich sagte, sie sei es, nur sie!
Und was ist mit all den anderen?
Siehst du, da hast du es wieder.
Das waren alles nur...
...jüngere Schwestern, mit denen ich geschäftliche Beziehungen hatte.
Nein, warum hast du so viele „jüngere Schwestern“?
Es geht hier um unseren Sohn.
Können wir bitte aufhören, darüber zu reden?
Du... geh und sprich mit ihm.
Du sprichst mit ihm.
Du bist der Vater.
Du musst hineingehen und mit ihm reden.
Wie soll ich das ansprechen?
Versteht ihr beiden euch in letzter Zeit nicht immer so gut?
Wie echte Brüder?
Nein, ein Sohn steht seiner Mutter immer näher.
Du... du gehst zuerst rein und redest, tastest dich heran.
Wenn es nicht klappt, dann gehe ich.
Gut. Komm mit mir.
Na gut, na gut.
Achte einfach auf deine Einstellung.
Dazu...
Feifei.
Nicht eingeschlafen?
Noch nicht.
Eins...
Deine Mutter möchte mit dir über etwas sprechen.
Ich mache Hausaufgaben.
Ich lerne Vokabeln auswendig.
Es ist wirklich schwer.
Mama.
Warum hast du meine Sachen genommen?
NEIN.
Ich... lassen Sie mich das zunächst erklären.
Ich habe es nicht genommen.
Ich habe gerade Ihren Boden gewischt und es auf dem Boden gefunden.
Mama.
Sag einfach, was du sagen willst.
Ich bin nur kurz reingekommen, um mit dir zu plaudern.
Dein Vater und ich...
Beide sind der Meinung, dass in deinem Alter
ein Mädchen, das du magst, in deinem Herzen zu haben
ist völlig normal.
Aber im Moment ist das Wichtigste
Das ist die Hochschulaufnahmeprüfung, richtig?
Ja.
Lass dich davon nicht in deinem Studium beeinträchtigen.
Dein Vater sagt immer:
"College, College."
Heute möchte Mama auch mit dir sprechen.
Für dein Leben, Hochschule
ist nur ein Zwischenschritt.
Wir hoffen einfach, dass in Zukunft
Du wirst einen größeren Horizont und mehr Erfahrungen sammeln.
Endet nicht so wie wir beide.
Schau nur.
Seit Jahrzehnten
Es waren nur diese Leute im Hutong.
und die Vorgänge in Penglexuan.
Rechts?
WAHR.
Wenn du wirklich reif bist,
Das werden Sie natürlich wissen.
wie man auswählt
und was Sie brauchen.
Ich verstehe das alles.
Es ist einfach...
Denkt Papa das wirklich auch?
Er ist nicht wütend, oder?
Dein Vater hat mich gebeten, mit dir zu sprechen.
Aber er hat mir aufgetragen, es Ihnen auszurichten.
"Wage es ja nicht, diesem Mädchen weh zu tun."
Das werde ich nicht.
Na, da haben wir's.
Mama,
Wie war eure Beziehung zu Papa damals?
Warum fragst du das?
Erzähl mir davon.
Nun ja, äh...
Äh...
Als dein Vater jung war,
Er hatte auch nicht viel Geld.
Nur ein Motorrad.
Er liebte es, mich mitzunehmen.
Ich weiß, so etwas.
Bin immer super schnell gefahren.
Rechts.
Und dann bremste er stark.
Und dann musste ich einfach, *plumps*, ...
Dieser kleine Trick von ihm.
Halt dich am Rücken deines Vaters fest.
Dein Vater ist zurück
war wirklich breit gefächert.
Als ich mich einmal festgehalten hatte, fühlte ich
so sicher.
Ich erinnere mich
ein anderes Mal
dein Vater
Hast du deine zweiten und dritten Onkel?
um mich zu kaufen
neunundneunzig Kerzen!
Ich habe sie in Herzform angeordnet.
Ich sage Ihnen,
Dein Vater war so romantisch
als er jung war.
Das ist ja ziemlich romantisch.
Neunundneunzig Kerzen,
ein Herz, ein kleines Herz.
Vernachlässige dein Studium nicht, okay?
Ich weiß.
Ich habe die Figur sogar falsch geschrieben.
Können wir unsere Handschrift üben?
Okay.
Herzform.
Herzchen.
Qiu'er wurde entlassen.
Ich habe mich umgehört.
Er wurde böswillig denunziert.
Wer, dieser Bastard, hat das getan?
Wie konnte er nur so feige sein?
Wurde übers Ohr gehauen und hat es uns nicht einmal gesagt.
Er hat einfach zu viel Angst, etwas zu sagen.
Als er seine Aktien abhob, schwor er
Er würde sich bei der Bank gut machen.
Nein, wenn er weiß, dass es sich um eine böswillige Meldung handelt.
Er sollte es seinem Vorgesetzten melden!
Glaubst du, er hat den Mut dazu?
Er hat nicht den Mut dazu.
*Ich* habe den Mut dazu.
WHO?
Ich werde mit seinem Vorgesetzten sprechen... Nein, warten Sie.
Großer Bruder, reg dich nicht auf.
Wir sollten ihm helfen, es zu melden, das stimmt.
Aber denk mal darüber nach.
Qiu'er ist ein erwachsener Mann.
Er muss sich den Dingen selbst stellen.
Wir können nicht immer seine Fehler ausbügeln.
Rechts?
Das stimmt auch.
So eine große Sache!
und selbst Onkel Tong weiß es nicht.
Onkel Tong macht sich in letzter Zeit auch Sorgen.
Wenn sonst nichts, wie wäre es mit...?
Haben wir Qiu'er hierher zurückkommen lassen?
Wir können es uns leisten, ihn zu füttern, oder?
Großer Bruder, das ist nicht dasselbe.
Er erzählt es der Familie nicht.
weil er Angst hat, dass wir uns Sorgen machen werden.
Aber sich so einschüchtern zu lassen
und sich nicht trauen, ihre Meinung zu sagen...
Er wird überall, wo er hinkommt, herumgeschubst werden.
Ich finde
Wir müssen ihm einen Schubs geben.
Hilf ihm, sich aufzurichten.
Rechts.
Er muss es selbst sagen.
Schluss damit, das Problem unter den Teppich zu kehren.
Wen will er denn täuschen?
Nein, aber dann... wie...
Wie bringen wir ihn dazu, es selbst zu sagen?
Lass mich überlegen.
Qiu'er, welch ein Zufall.
Ich habe dich gerade gesucht.
Was ist los?
Wurdest du nicht befördert?
Sollten wir nicht eine Feier veranstalten?
Eine Feier? Nicht nötig.
Warum nicht?
Du hast so lange auf diese Beförderung gehofft.
Jetzt hast du es endlich kapiert.
Sollten wir diesen Anlass nicht gebührend feiern?
Na gut, na gut. Wenn wir Zeit haben.
Ich habe das bereits mit Big Brother und Lianbao besprochen.
Diesen Samstag, okay?
Warum die Eile?
Gibt es ein Problem?
Kein Problem.
Gut, dann gibt es kein Problem.
Lade auch deine Kollegen ein.
Warum Kollegen einladen?
Wir Brüder treffen uns einfach.
NEIN.
Sehen Sie, nun...
Du bist jetzt so etwas wie ein kleiner Anführer.
Man muss ein gutes Verhältnis zu seinen Kollegen aufbauen, nicht wahr?
Auch,
Es gibt drei VIPs
Wir müssen einladen.
WHO?
Ihr stellvertretender Bankmanager.
War sie es nicht, die dich dieses Mal befördert hat?
Und dieser Regisseur Qiu.
Sie ist Ihre wichtigste Kundin.
Und dieser Typ, den du vorhin erwähnt hast, Xiao Jia.
War er nicht schon immer schwierig im Umgang für Sie?
Das ist die perfekte Gelegenheit
damit ich für Sie mit ihm sprechen kann.
Nein, nein.
Dafür werden sie definitiv keine Zeit haben.
Du hast ja noch gar nicht gefragt.
Woran erkennt man, dass sie beschäftigt sind?
Falls du keine Zeit hast, lade ich sie für dich ein.
Nein, nein, nein. Tu es nicht.
Für so eine Kleinigkeit brauchst du sie nicht einzuladen.
Das ist unnötig.
Ich schicke ihnen später einfach eine Nachricht, okay?
Bußgeld.
Mach dir keine Sorge.
Okay.
Qiu'er.
Keine Schwierigkeiten, oder?
Sehe ich so aus, als hätte ich irgendwelche Schwierigkeiten?
Wirklich.
Bist du sicher?
Sicher.
Gut. Wir erwarten Sie.
Okay, keine Sorge.
Hallo? Feifei.
Schwester Tongtong.
Hast du diesen Samstag Zeit?
Ich werde den ganzen Tag unterwegs sein.
Ich sollte vor dem Abendessen zurück sein.
Was ist los?
Na gut, dann werde ich dich suchen kommen.
Es geht um das Videomaterial für meinen Vater.
Ich möchte sie mit dir durchgehen, okay?
Klar, bis dann.
Okay, super.
Dann auf Wiedersehen, Schwester Tongtong.
Jungs.
Xiaoshi hat eine Vorsorgeuntersuchung.
Ich muss nach Xi'an reisen, um bei ihr zu sein.
Nachdem die Untersuchung vollständig abgeschlossen ist,
Wir treffen uns, wenn ich zurück bin.
Hallo?
Schatz, ich bin fast am Westbahnhof.
Ich werde morgen früh gegen acht Uhr dort sein.
Mach dir keine Sorgen.
Kein Problem.
Ich vermisse dich. Was ist denn das für ein Problem?
Ich bin momentan sehr beschäftigt.
Warum kommst du?
Um das Wochenende gemeinsam zu verbringen.
Na gut. Sei vorsichtig.
Okay, bis morgen.
Fahrer, ist es in Ordnung, im Auto etwas zu essen?
Wenn es nicht stark riecht, nur zu.
Okay, danke. Der Geruch ist nicht stark.
Ich sollte zufrieden sein.
Meine Eltern kümmern sich um mich.
Mein Ehepartner ist tolerant mir gegenüber.
Meine Brüder vergöttern mich.
Ich dachte einst, das Leben könnte ewig so weitergehen.
Aber ich weiß nicht, wann es angefangen hat...
Diejenige, die mich am wenigsten ausstehen kann.
ist tatsächlich ich selbst geworden.
Hallo.
Wenn wir jeden dieser vier Schritte detailliert beschreiben
und verfeinern Sie sie zu diesem...
Ich glaube, es könnte viel besser sein.
Definitiv.
Ich glaube, das zielt hauptsächlich darauf ab
das zu lösende Problem.
Doch was dieses Risiko betrifft...
Ich glaube, da könnte ein kleines Problem vorliegen.
Xiaoshi.
Ich bin hier!
Hey, was ist los?
Wer hat meine Frau unglücklich gemacht?
Du siehst so grimmig aus.
Was ist passiert?
Mein Vater hat mich gerade angerufen.
Er sagte, dass Tante Ma, die Sie beim letzten Mal zum Kauf dieses Finanzprodukts animiert hat,
Sie erhielt eine SMS mit folgendem Inhalt:
Die Kontaktperson hat sich geändert.
Auf Nachfrage
Sie sagten, du seist gefeuert worden.
Mama und Papa wussten, dass du mich besuchen kommst.
Sie sagten es mir immer und immer wieder.
um Sie richtig zu fragen.
Was ist passiert?
Liegt es an Geld?
Falls ja,
Wir werden einen Weg finden, es zurückzuzahlen.
Keine Sorge, keine Sorge, keine Sorge.
Keine Sorge, keine Sorge.
Dann erzähl es mir!
Okay, okay, okay.
Jia Zhilong sagte, dass zwischen mir und Direktor Qiu etwas sei.
Was hast du gesagt? Ich habe dich nicht gehört.
Jia Zhilong.
Er sagte, meine Beziehung zu Direktor Qiu sei unangemessen.
Meldet euch!
Jia Zhilong!
Xiao Jia.
Er hat mich und Direktor Qiu fälschlicherweise beschuldigt.
eine unangemessene Beziehung zu haben.
Deshalb wurde ich befördert.
Das stimmt absolut nicht!
Hast du dich nicht verteidigt?
Ja.
Du kennst dieses Foto, oder?
Es hat sich auch in anderen Firmenchatgruppen verbreitet.
Ich möchte mich verteidigen.
Aber kann ich mich denn überhaupt gegen alles verteidigen?
Ich sage den Leuten, dass zwischen uns nichts ist.
Mir glaubt niemand.
Und jeder Mensch redet, wie er will.
Nichts, was ich sage, ändert etwas.
Selbst wenn ich die Sache eskaliere,
Am Ende werden Hauptsitz und Filiale
werden denken, ich würde gegen sie handeln.
Selbst wenn ich zurückgehe,
Das wird nicht einfach, oder?
Sei nicht wütend.
Mach dir auch keine Sorgen, Liebling. Hör zu.
Wir sollten die Schwangerschaft nicht gefährden.
Es lohnt sich nicht.
Es ist wirklich in Ordnung.
Und jetzt gibt es gute Neuigkeiten.
Penglexuan erhielt eine große Investition.
Mein dritter Bruder hat etwas Geld für mich, das ich investieren kann.
Wenn ich den Job wechseln möchte,
Das wird einfach sein.
Warum nimmst du alles so leicht?
Ihre Angelegenheit ist undurchsichtig.
Würde eine andere Bank es wagen, Sie einzustellen?
Ja, ja, ja.
Reg dich nicht, nicht, nicht auf.
Außerdem,
diese beiden Ihrer Klienten,
Hast du sie dir selbst zu verdanken?
Was stimmt mit meinen Fähigkeiten nicht?
Du hast keine Ahnung
wie sehr ich jeden Tag unter Druck stehe.
Wer steht nicht unter Druck?
Wie konntest du so werden?
Was ist aus mir geworden?
War ich nicht schon immer so?
Ich habe das Gefühl, dass du dich verändert hast.
Ja, ich habe mich verändert.
Wir sind nicht mehr dieselben wie früher.
Ich musste mich umziehen.
Bruder, trink etwas Wasser.
Ja, danke.
Xiao Li, beim Blumengießen?
Diesen beiden Töpfen geht es gut.
Puste es höher.
Je höher man bläst,
Je höher es später wächst.
Xiao Yang.
Onkel.
Fahren Sie vorsichtig.
Nicht fallen.
Hallo, Onkel Yang.
Penglexuan macht heute gute Geschäfte.
Wieder eine ziemliche Menschenmenge.
Die Tische werden ziemlich schnell neu besetzt.
Ja.
Ich sage ja, ihr zwei,
selbst kombiniert,
Onkel Dong kann ich im Schach nicht schlagen.
Pass auf, wo du hintrittst.
Ich spiele nicht mit.
Ich bin ein schrecklicher Spieler.
Immer mit der Ruhe, nicht fallen!
Was machst du?
Suchst du wieder meine Schwester Tongtong?
Welch ein Zufall, sie ist heute nicht da.
Ich suche sie nicht.
Ich suche meinen großen Bruder.
Wer ist dein großer Bruder?
Hast du mir nicht gesagt, ich solle ihn großen Bruder nennen?
Ich habe vergessen.
Worüber wolltest du denn mit meinem dritten Onkel sprechen?
Hast du deine Hausaufgaben erledigt?
Ruf ihn für mich an.
Gut, ich kann ihn für Sie anrufen.
Solange du keine Angst davor hast, von ihm gefoltert zu werden.
Was will er von mir?
Keine Ahnung.
Er steht einfach nur da an der Tür und sieht dabei ziemlich selbstgefällig aus.
Onkel, du musst ihm später eine Lektion erteilen.
Man hat ihm mal so richtig die Leviten gelesen.
Großer Bruder.
Lass mich mit meinem großen Bruder allein sprechen.
Das ist in Ordnung.
Geh wieder hinein.
Geh zurück.
Was ist das?
Ich bin wegen Jin Tong hier.
Wir sind sehr gute Freunde.
Ich weiß.
Ist irgendetwas mit ihr nicht in Ordnung?
Du scheinst dir große Sorgen um sie zu machen.
Sie ist meine Nichte.
Natürlich bin ich besorgt.
Siehst du sie wirklich nur als deine Nichte?
Wie meinst du das?
Vorsichtig, einfach, einfach, einfach.
Was hörst du gerade?
Das geht Sie nichts an.
Geht mich nichts an?
Dann muss ich unbedingt zuhören.
Zwei Menschen, die sich mögen,
Warum können sie nicht versuchen, zusammen zu sein?
Wer... wer hat dir das erzählt?
Jin Tong und ich sind enge Freunde, wir erzählen uns alles.
Da ich dieses Mal zurückgekommen bin,
Sie hat mir ganz unerwartet viele Dinge erzählt.
Sie ist deine gute Freundin.
Sie erzählt Ihnen von ihren Angelegenheiten.
Das ist kein Problem.
Aber dass du so ungestüm auf mich zugekommen bist
wird sie in eine unangenehme Lage bringen.
Ich bin zu dir gekommen
denn angesichts ihres aktuellen Zustands
Ich mache mir wirklich Sorgen um sie, wissen Sie?
Was für ein Mensch ist Jin Tong?
Seit ihrer Kindheit, über alles,
Sie ist jemand, der Dinge aufgreifen und wieder loslassen kann.
Das wusstest du?
Onkel, Onkel.
Hören wir nicht mehr zu, gehen wir, okay?
Man kann sich nicht nur die Hälfte einer Geschichte anhören.
Eine Geschichte braucht einen Anfang und ein Ende.
Was, wenn später noch etwas noch Spannenderes kommt?
Nein, Onkel.
Was machst du hier?
Ich suche deinen Opa Tong.
Er möchte ein Lottoticket kaufen.
Verdammt, ich habe das Wichtigste vergessen.
Onkel.
Kannst du mir etwas versprechen?
Kein einziges Wort, das Sie heute gehört haben
kann man besprechen.
Kann nicht darüber sprechen.
Ich werde nicht darüber sprechen.
Ich schweige.
Keine Sorge, ich schwöre es bei meinem Lottoladen.
Wenn ich darüber spreche,
Ich werde in meinem Leben niemals fünf Millionen gewinnen.
Aber es scheint, als ob ich ohnehin nicht dazu bestimmt wäre, fünf Millionen zu gewinnen.
Man könnte die Show ja erst einmal genießen.
Genug.
Meine Angelegenheiten gehen Sie nichts an.
Geh zurück.
Du bist immer hier und weichst dem Problem aus.
Du zwingst sie immer dazu, so zu tun, als sei sie unbeschwert.
Findest du nicht, dass du dich abscheulich verhältst?
Na gut, junger Mann.
Mach, was immer du tun musst.
Meine Angelegenheiten gehen Sie nichts an.
Geh zurück.
Darf ich Sie etwas fragen?
Was soll ich tun?
Danke. Gehen Sie zurück.
Danke schön.
Was schaust du dir an?
Schauen ist nicht verboten.
Das, das, das...
Dieser Winkel ist gut. Nicht bewegen.
Es sieht gut aus.
Zwei Menschen, die sich mögen...
Warum können sie nicht versuchen, zusammen zu sein?
Genug.
Sie brauchen sich keine Sorgen um mein Geschäft zu machen.
Geh zurück.
Du bist immer hier und weichst dem Problem aus.
Du zwingst sie immer dazu, so zu tun, als sei sie unbeschwert.
Findest du dich nicht abscheulich?
Los geht's, los geht's.
Und nun?
Sollten wir nicht einen Arzt aufsuchen?
Ich gehe nicht.
Student Ma Weiguo.
Angst wird das Problem nicht lösen.
Es ist wichtig, eine ruhige Denkweise zu bewahren.
Außerdem bin ich ja hier bei dir.
Wovor hast du Angst?
Die Dinosaurier starben aus.
Doch der chinesische Ginkgobaum hat überlebt.
Als Chinese
Solltest du nicht daraus lernen?
Der zähe Lebenswille des Ginkgos?
Ich habe die Geschichte erzählt.
Gibt es noch andere Methoden?
Was willst du mir sagen?
Ich möchte dir nur sagen
dass ich dich mag.
Und,
Ich mag dich, seit ich dich das erste Mal gesehen habe.
Aber meiner Ansicht nach
Du warst schon immer ein Feigling.
vor über zwanzig Jahren
Du hattest Streit mit deinem Bruder.
und Sie sind ins Ausland geflohen.
Über zwanzig Jahre später
Du bist krank geworden und hierher geflohen.
Vortäuschend
Du stehst über dem Kampf gegen die Krankheit.
Und jetzt gerade
Du willst immer noch weglaufen.
Jing'er, die fünfzig neuen Entenkadaver, die angekommen sind,
Ich habe sie in den Kühlschrank gestellt.
Ich werde mich verändern.
Dieser große Ring ist wirklich etwas Besonderes.
Sei nicht albern.
Ich möchte Ihnen noch etwas anderes sagen.
Was ist das?
Tongtong und Weiguo sind zusammen.
Wie gemeinsam?
Was könnte „zusammen“ sonst noch bedeuten?
Unmöglich.
Sie gehören verschiedenen Generationen an.
Wer hat dir das erzählt?
Dieser große Narr Yang hat es selbst gehört.
Kann man dem Großnarr Yang irgendetwas glauben?
Er ist nur ein Schwätzer.
Unsinn.
Ich werde ihm den Kopf abreißen.
Hören,
Das könnte tatsächlich stimmen.
Allein schon dadurch, dass er es gesagt hat,
Ich fing an, über Tongtong und Weiguo nachzudenken.
Sie verhalten sich meist etwas seltsam.
Was meinen Sie mit „wahr“?
Wenn der zweite Bruder davon erfährt,
Wäre er nicht wütend?
Ich sage Ihnen,
Wenn der große Narr Yang weiterhin Unsinn redet,
und der zweite Bruder findet es heraus.
Er wird ihm wirklich den Kopf abreißen.
Onkel, Tante, hallo.
Yuanyuan ist da.
Du siehst heute so hübsch aus.
Ist Dong Qian angekommen?
Noch nicht. Komm schon, lass uns gehen.
Geh, geh nach oben.
Okay, okay. Du gehst zuerst mit Papa nach oben.
Tante kommt später zum Spielen mit dir.
Besorg ihr Getränke, Snacks, solche Sachen.
Es ist so schön, eine Tochter zu haben.
Seht nur, wie ruhig sie ist.
Sie liest hier allein.
Hier, Yuanyuan, nimm etwas Wasser.
Großer Bruder.
Xuanxuan ist hier.
Sag hallo.
Onkel, hallo Onkel Lianbao.
Komm her, komm her. Trink etwas Wasser.
Großer Bruder, es gibt hier zufällig eine Zusatzvereinbarung.
Das bedarf unserer Unterschrift als Aktionäre.
Gib es Lianbao.
Soll ich es Lianbao geben?
Was ist denn los zwischen euch beiden?
Schon gut.
Papa.
Hast du dich von Tante Qianqian getrennt?
Warum sprichst du nicht mit ihr?
Yuanyuan, du bist noch jung.
„Schluss machen“ ist hier nicht das richtige Wort.
Lies einfach dein Buch.
Heißt es nicht Trennung, wenn man aufhört, sich zu verabreden?
Xuanxuan, red keinen Unsinn.
vor ein paar Tagen
Du und Papa wart noch oft zusammen.
Yuanyuan.
Meine Mutter war schon bei Onkel Lianbao zu Hause.
Xuanxuan, hör auf, Unsinn zu reden.
Nein, lass das Kind sprechen.
Was, was gibt es sonst noch?
Und Papa lächelt.
sobald er die Stimme von Tante Qianqian hört.
Wenn Mama Onkel Lianbao anruft,
Sie ist wirklich sanftmütig, nicht wahr?
Xuanxuan, das genügt.
Großer Bruder, es wurde aber auch Zeit.
Ich muss ihn nach Hause bringen, damit er seine Hausaufgaben machen kann.
Nein, warum die Eile beim Weggehen?
Äh, nun ja...
Weiguo hat noch nicht unterschrieben, richtig?
Nachdem er es unterschrieben hat,
Schick es mir einfach per Post.
Nein, Moment, Lianbao hat auch noch nicht unterschrieben.
Lasst uns euch alle hinausbegleiten.
Los geht's, los geht's. Wir fahren jetzt zurück.
Moment, wir sollten sie verabschieden.
Nicht nötig, nicht nötig, nicht nötig.
Tschüss, tschüss, tschüss.
Verabschiede sie.
Ich werde es tun, ich werde es tun, ich werde es tun.
Was für einen Unsinn redest du da?
Xuanxuan, du hast deine Wasserflasche vergessen.
Meine Mutter mobbt mich.
Yuanyuan, liest du?
Du solltest jetzt zurückkehren.
Verabschieden Sie uns nicht.
Bitte kommen Sie herein.
Nein, er muss zurückgehen und seine Hausaufgaben beenden.
Wir machen uns jetzt auf den Rückweg.
Tschüss, Tante.
Tschüss.
Tschüss, Xuanxuan.
Wir sind weg, großer Bruder.
Okay, klingt gut.
In Ordnung.
Aufpassen.
Hör dir das an.
Qianqian und unser Lianbao sind zusammen.
Endlich sind wir zusammengekommen.
Wer hat dir das erzählt?
Vorhin waren die beiden Kinder noch oben.
Ein reger Austausch.
Und sie haben alles ausgeplaudert.
Wirklich?
Das ist großartig.
Großer Bruder, Schwägerin.
Wo ist Dong Qian?
Sie ist gerade gegangen.
Okay, der Vertrag, den Sie unterschreiben sollen, befindet sich oben.
Okay, dann gehe ich hoch und warte.
Los geht's, los geht's.
Los, los.
Wie ernst ist die Lage?
Woher sollte ich das wissen?
Sie haben nicht nach weiteren Details gefragt?
Hast du nichts weiter gesagt?
Du...
Ich gehe als Erster hoch.
Fortfahren.
Hast du überhaupt ein Gewissen?
Du und Tongtong, ist das nicht einfach nur ein Scherz?
Nein, zweiter Bruder...
Du... du hast das von Big Fool Yang gehört, richtig?
Rechts?
Big Fool Yang sagte, er und Tongtong seien zusammen.
Wie ist das möglich?
Die Worte von Big Fool Yang sind völlig unzuverlässig.
Man kann nicht glauben, was er sagt.
Was?
Ich spreche von vorgestern, als meine Schwägerin sich verlaufen hat.
Er und Tongtong steckten unter einer Decke.
Es gab so etwas?
Nicht ganz.
Du... was hast du gerade gesagt?
Ich... ich... was habe ich gesagt?
Nein, du und Tongtong seid wirklich zusammen, oder?
Ich weiß, unser Tongtong hat Gefühle für dich.
Gib mir eine ehrliche Antwort.
Was empfindest du für sie?
Nein, was?
Was meinst du damit, dass du weißt, was in Tongtongs Herz vorgeht?
Du wusstest das also die ganze Zeit?
Bußgeld.
Der große Bruder ist kein Außenseiter.
Ja, ich habe Gefühle für Tongtong.
Aber angesichts meiner jetzigen Situation...
Für mich und sie ist das einfach unmöglich.
Hast du Gefühle für Tongtong?
Zweiter Bruder...
Der Ausländer ist hier unten.
Er sagt, er sei hier, um Yuanyuan abzuholen.
Was für ein Ärgernis!
Ich kümmere mich darum.
Yuanyuan, komm mit Papa runter.
Großer Bruder, meine Gefühle für Tongtong sind...
Ja... ich habe Gefühle.
Aber was den Vorfall mit meiner Schwägerin angeht...
Es war nicht direkt Absprache, nur...
Nur mal so als kleiner Vorschlag.
Du hast deiner Schwägerin also geraten, nicht zurückzukommen, richtig?
Nein, es war Tongtong, Tongtong...
Richtig, es war Tongtong, nicht ich.
Im Erdgeschoss ist viel los.
Beeil dich, geh runter.
Nein, nein, was ist denn los? Damals...
Nachdem sie gegangen war, kam sie nicht zurück.
Das war deine Idee, richtig?
Nein, es gab keine Ahnung.